Objetos: los objetos tienen mucha información de un sola cosa. Es una colección de propiedades. Casi todo en javascript es un objeto.

Propiedades: es la ascociación entre un nombre (clave) y un valor.

Métodos: las coasas que pueden hacer los objetos se llaman métodos.Sirve para hacer acciones (como una ventana emergente, modificar las propiedades de un objeto, añadir elementos a 
una lista, etc.
Ejemplo: gato objeto; puede maullar es un método. Los paréntesis indican que nos referimos a un método.

Bucle 'for in': Los objetos no contienen índices numéricos, por lo que el bucle estándar no funcionará para los objetos. Javascript tiene un segundo tipo de bucle 'for in'.
Entonces si tenemos un objeto ejemplo: lista de alumnos, edad, aula, etc. Podemos trabajar con esos datos sin preocuparnos por su orden.

Notación de puntos vs. notación de corchetes: ambos sirven para acceder a los valores.
Notación de puntos: accede al valor por un .y nombre de la clave.
notación de corchetes: accede al valor colocando en [] una cadena o número, o una variable que haga referencia a una cadena o número. Se puede llamar a cada clave usando ''.
